-------------------------------------------- RESUMÃO GIT E GITHUB ---------------------------------------------

O QUE É O GITHUB? 
GitHub é uma plataforma de hospedagem de código-fonte e arquivos com controle de versão usando o Git. Com ele
podemos contribuir para qualquer projeto de qualquer lugar do mundo. 

O QUE É O GIT? 
o Git é um sistema de controle de versão de arquivos de forma destribuída.

PARA QUE SERVE O GIT? 
O Git serve para desenvolver projetos em que pessoas de qualquer lugar do mundo possam contribuir simulta-
neamente, editando e criando novos arquivos. 

O QUE É O SHA1 NO GIT? 
O SHA1 é uma função de dispersão criptográfica projetada pela NSA, ele produz uma chave de 40 cacteretes 
para qualquer arquivo de sua escolha. Muito ultilizado para segurança de seus projetos. O comando para a-
brir o SHA1 é : openssl Sha1 (nome do arquivo).

QUAIS SÃO OS OBJETOS INTERNOS DO GIT?
O git possui vários objetos, sendo o primeiro objeto as Blobs (Armazenam arquivos), o segundo objeto são as
tree (Armazenam Blobs e Tree), o terceiro objeto são os commit (É Objeto mais importante, armazenam Blobs, 
Tree e o último commit salvo, que é o seu parente!). 

PARA QUE SERVE A CHAVE SSH E TOKEN? 
Eles servem para manter uma conexão segura em 2 pcs.

O QUE É O GITHUB? 
GitHub é uma plataforma de hospedagem de código-fonte e arquivos com controle de versão usando o Git. Com ele
podemos contribuir para qualquer projeto de qualquer lugar do mundo. 

COMANDOS DOS GIT: 
openssl sha1 (nome do arquivo) ---> Abrir o SHA1
ls ---> Listar no git bash
ls -a ---> Mostra flags ocultas 
git clone ---> copia um repositório do git existente em um novo diretório local 
git init ---> Inicializa um repositorio
git add ---> Moveu o arquivo para staged 
git commit -m "" ---> Gera um commit com um código identificador único
git status ---> Vai dizer os status dos arquivos 
git add * ---> Pega tudo que foi modificado e add a staged 
git push origin (branche) ---> empurra seu código para um repositorio remoto

[QUALQUER CORREÇÃO É BEM VINDA! <3 (:]







